Pavê de limão simples

Lista de ingredientes
1 lata de leite condensado
2 latas de creme de leite
Suco de 3 limões (sem água)
300 g de biscoito champagne ou maizena

Modo de preparo
Coloque o leite condensado e os cremes de leite no liquidificador e deixe bater por 2 minutos.
Com o liquidificador ainda ligado, acrescente o limão espremido e bata por mais 4 minutos.
Numa travessa de vidro, faça uma camada de biscoito, mas antes molhe um a um no leite (cuidado pra não encharcar).
Despeje metade da mousse de limão, faça mais uma camada de biscoito e depois cubra com o restante da mousse.
Finalize com raspas de limão e deixe na geladeira por 2 horas.