https://www.tudogostoso.com.br/receita/31593-pudim-de-leite-condensado.html

Pudim de Leite Condensado

NGREDIENTES
Pudim:
1 lata de leite condensado
1 lata de leite (medida da lata de leite condensado)
3 ovos inteiros
Calda:
1 xícara (chá) de açúcar
1/2 xícara de água

MODO DE PREPARO
Pudim:

Primeiro, bata bem os ovos no liquidificador.

Acrescente o leite condensado e o leite, e bata novamente.

Calda:

Derreta o açúcar na panela até ficar moreno, acrescente a água e deixe engrossar.

Coloque em uma forma redonda e despeje a massa do pudim por cima.

Asse em forno médio por 45 minutos, com a assadeira redonda dentro de uma maior com água.

Espete um garfo para ver se está bem assado.

Deixe esfriar e desenforme.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Dica: para a calda do seu pudim de leite condensado dar certo, fique sempre com a proporção de meia medida de água para uma medida de açúcar.
Por exemplo, se você utilizar 1 xícara de chá de açúcar, a medida de água será de apenas 1/2 xícara (chá). Se você fizer um pudim maior, pode usar 2 xícaras (chá) de açúcar para 1 xícara de água. Seguindo essa dica, não tem erro!

Gosta de pudim de leite condensado sem furinhos? Confira duas dicas para garantir que ele fique bem lisinho:
1) Quando for colocar a massa do pudim na forma, use uma peneira;

2) Nunca asse o pudim de leite condensado em forno alto e tampe-o com papel-alumínio.